Это мой дипломный проект.
---
Ниже представлено ТЗ по которому выполнялся проект
# CRM – Система обмена заданиями.
## Функционал создаваемой системы – обмен заданиями между сотрудниками внутри организации между разными отделами.
## Пояснения, для чего нужен данный проект.
Сотрудники выполняют свою часть проектной работы, но иногда им требуется участие сотрудников смежных отделов. Например:
1.	Сотрудник отдела «Автоматизация технологического процесса (1)» делает свою часть и ему нужно выполнить электропитание для своего оборудования и тогда ему нужно обратиться к сотруднику отдела «Электроснабжение (2)». Для чего сотрудник отдела (1) должен выдать задание сотруднику отдела (2).
2.	Что бы задание не потерялось и остались следы, что задание было выдано в срок, задание должно быть выдано через систему, которая должна отслеживать:

2.1.	Кто выдал задание.

2.2.	На какого сотрудника выдано задание.

2.3.	К заданию должно быть описание.

2.4.	Должна быть возможность прикрепления файлов.

2.5.	Данное задание может быть перенаправлено другому сотруднику.

3.	Все задания перемещаются в архив по завершению.

Новый сотрудник, чтобы иметь доступ к системе должен зарегистрироваться в ней.

Что бы зайти в обмен заданиями сотруднику нужно авторизоваться, в случае успешной авторизации он попадает в данную систему.

Сайт имеет:
1.	Главную страницу. Данная страница отражает новости компании (достаточно одной-двух, но их тоже нужно добавить с свою модель, что бы админ мог оперативно добавлять новость из админки).
2.	Страница со входом в систему (логин, пароль, войти). В случае успешной авторизации пользователь получает возможность управлять заданиями (создавать новые, принимать в работу назначенные для него, перенаправлять задания другому сотруднику).
3.	Страница со списком сотрудников. На данной странице отображаются данные ФИО авторизованных сотрудников компании.
4.	Страница назначения задания. Данная страница позволяет назначить задание любому сотруднику из списка сотрудников. Задание включает в себя: 

4.1.	Автора задачи (определяется автоматически),

4.2.	Номер проекта по которому назначена задача (выбирается из списка, должна быть модель со списком проектов);

4.3.	Исполнитель задания, кому назначена задача (выбирается из списка сотрудников, задача может быть назначена любому сотруднику организации);

4.4.	Срок исполнения (срок должен быть зафиксирован и передан в задачу);

4.5.	Комментарий (автор задачи вносит подробное описание, что необходимо выполнить сотруднику, принимающему задание), комментарий должен быть передан в задачу;

4.6.	Файлы к задаче (при необходимости автор задачи может прикрепить необходимые файлы к задаче, формат не важен);

4.7.	Кнопка «Создать задачу» (заводит задачу в системе).

5.	Личная страница (у каждого сотрудника есть личная страница, перейдя на которую он может посмотреть все задачи которые были для него назначены). Данная страница отражает список задач, для каждой задачи отражается:

5.1.	Номер задачи (формируется автоматически из модели по id задачи),

5.2.	Автор задачи (от кого пришла задача),

5.3.	Номер проекта,

5.4.	Содержание (краткое описание задачи),

5.5.	Срок исполнения задачи,

5.6.	Так же есть кнопка «Закрыть задачу», при нажатии на которую данная задачи перемещается в архив (исчезает с данной страницы, но остается в архиве, для истории). Данная кнопка нажимается пользователем при выполнении задачи, чтобы убрать уже выполненные задачи с данной страницы.

5.7.	 Кнопка «Карточка задачи», по нажатию на которую пользователь переходит на страницу с задачей.

6.	Карточка задачи. Включает в себя:

6.1.	Номер задачи;

6.2.	Автора, кто назначил задачу;

6.3.	Номер проекта, по которому создана задача;

6.4.	Срок исполнения;

6.5.	Комментарий выдавшего задание;

6.6.	Файлы, которые приложил к задаче выдающий;

6.7.	Кнопка «Принять». Если ее нажать, то задача считается принятой;

6.8.	Кнопка «Делегировать». При нажатии на нее можно перенаправить задачу другому сотруднику, с комментарием.
